මේ ගමනේදී මම අතරමං වෙලා තනි වුණා
මගේ හදවත බොහෝ ඈතට ගියත් මට අඟලක්වත් සෙලවිය නොහැකි විය
නමුත් දැන් මට ඕනෑම දුර රටකට යන්න පුළුවන්
දැන් අපි මේ පාරේදී හමුවුණා
සංචාරකයන්ගේ නුහුරු ගීත පවා
මම ඔබ සමඟ සිටින විට මා තුළ නොස්ටැල්ජියාව ඇති කළ හැකිය
අප සිහින මැවූ ලෝකය කොහේ හෝ තිබේ නම්,
එහෙනම් අපි එය සුළඟින් ඔබ්බට සොයා යමු
සිසිල් උදාව හරහා,
ශුෂ්ක මධ්‍යහ්න හරහා,
වෙව්ලන රාත්‍රීන් හරහා,
අපි ගිහින් බලමු අන්තිමට මොකද වෙන්නේ කියලා
එක...
මේ තමයි අපේ අවසාන සම කුමන්ත්‍රණකරුවා.
මම Lemerio Trading හි Martin Liebert.
මම N-Norah Arendt.
අපි කාලය නාස්ති නොකරමු.
සියල්ලට පසු, ව්යාපාරය කුස්සියේ නැවුම් මාළු වගේ.
අපි දේවල් ගැන ඉක්මන් නොවුවහොත්, සියල්ල අපතේ යනු ඇත.
සෑම දෙයක්ම සැලැස්මට අනුව සිදුවේද?
අපි අසමත් වුවහොත්, අපට ඉදිරියෙන් අනාගතයක් නැත.
වුල්ෆ් සහ පැටවුන්ගේ ඇසුරුම
ඔයා විහිළු කරනවා ඇති.
ඉර බැහැලවත් නෑ.
හොඳයි, ඒ නිසා ...
මම ඔබට පෙරට යනවා. ඔබට හැකි ඉක්මනින් අල්ලා ගන්න.
එස්-සර්!
ඒකට කමක් නැහැ. ඔහු එඬේරුන් ගැන නොදන්නා අතර රාත්‍රියේදී මාර්ග කෙතරම් භයානකද යන්නයි.
ඔහු Lemerio Trading හි අනාගතයම උර දරයි.
එය අපේක්ෂා කළ යුත්තකි.
තරු ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔවුන් සියල්ල හොඳින් පෙනේ.
මගේ මව්බිමේ ඔවුන් වඩා ලස්සනයි.
මේ තත්ත්‍වයේදි අපිට මෙතරම් සුළු දෙයක් ගැන කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා කවුද හිතුවේ?
ඔබ නිතරම උඩුකුරුව සිටියහොත් ඔබට වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
ඔව්, ඔබ හරි.
හෙට අපි එම තහනම් මාර්ගයට පැමිණෙමු.
මෙහි ඕනෑම දෙයක් පෙන්විය හැකි බව හැඟේ.
අපට වෘකයන් හමු වුවහොත් කලබල නොවන්න.
මම ඔබව ආරක්ෂිතව නගරයට ගෙන යන බවට මම සහතික වෙමි.
දෙවියන් වහන්සේ අප සමඟ සිටින සේක්වා.
හේයි.
අපි වෘකයන්ගෙන් ආරක්ෂා වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
අවස්ථාවක් නොවේ.
අපි දැනටමත් වටවෙලා.
කුමක් ද?
හොඳයි, එය සිදු වුවද, මට ඔබේ ආරක්ෂාව සහතික කළ හැකිය.
අනිත් ඒවා ගැන එහෙම කියන්න බෑ.
හැමෝම හරි ගියොත් අපි අමාරුවේ වැටෙනවා.
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ ඒක පුළුවන්ද කියලා.
වනාන්තරය සුළං දිශාවට ය.
වෘකයන් එළියේ සිටී නම්, ඔවුන් බැටළු මංගල්‍යයක් අපේක්ෂාවෙන් තම දත් මුවහත් කරති.
ඒ දක්ෂ බල්ලෙක්.
ඒක ඇත්තටම මගේ හිතට වදිනවා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ බල්ලා මම ඇත්තටම කවුද කියලා දැනගෙන මාව බය කරන්න හදනවා.
එසේ ද?
හොඳ දුකක්. ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ ස්ථානය දන්නේ නැහැ.
ඔබ සිතන්නේ නෝරා දැක ඇති බව ද?
ජාවාරම අසාර්ථක වුවහොත් නෝරා අප සැමට වඩා නරක වනු ඇත.
අපි නිශ්ශබ්දව සිටියොත්, අපට පැන යාමට ඉඩ ඇත, නමුත් ...
ගීස්, ඔයා ඇත්තටම blondes වලට ඇබ්බැහි වෙලා නේද?
මම කිව්වා නේද එයාට මොන වගේ දඩුවමක් දෙන්න පුලුවන්ද කියලා.
ඇය වැනි දුර්වල ගැහැණු ළමයෙකුට එවැනි දෙයක් දරාගත නොහැක.
එවැනි අවස්ථාවක, ඔබ ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුය.
හලෝ...
අපි මෙහි සිටින විට වෘකයන් නොපැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
අප දවල්ට පිටත් වුවහොත් දවල් වන විට Lamtra වෙත පැමිණිය යුතුය.
එතනින් එහාට ඉතුරු ටික මට බාරයි.
මම ටිකක් නිදාගෙන හෙටට සූදානම් වෙන්න යනවා.
හොඳින් නිදාගන්න.
ලෝරන්ස්-සන්, නැවතී සිටින්න.
කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අවදි වී අවදියෙන් සිටින්න.
ඔබ ඔවුන්ව පලවා හැරීමට සමත් වූවාද?
ඔවුන් තවදුරටත් අසල නැත.
මේ වටේ ඉන්න වෘකයෝ හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔවුන් කිසිවිටෙක කෑගසන්නේ හෝ පහර දීමට යන ලකුණු පෙන්වන්නේ නැත.
ඔවුන් අප දෙස බලා සිටින බව සැමවිටම දැනේ.
ඇත්ත. ඔවුන් කෑගසන්නේ නැති එක පුදුමයි.
දේවල් හොඳින් සිදුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම වගේම.
ම්ම්... මිස් හොලෝ වෘකයන් ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවද?
ඔහ්, ඔබ ඊයේ රාත්‍රියේ වෘකයන් ඉතා ඉක්මනින් දුටු බව පෙනේ.
ඔයා හිතන්න? මට කොහොම හරි තේරුනා උන් ඉන්නවා කියලා, එච්චරයි.
ඇත්තටම?
සමහර විට මට නිකම්ම ආතතියක් දැනෙන්න ඇති.
අපිත් එක්ක ඉන්න මිනිස්සු වැඩකට නෑ.
ඔයාටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
N- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ මේ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
එයාව ගණන් ගන්න එපා.
හිතට එන ඕනම දෙයක් කියන්න.
ඔබ ඔහුව හොඳින් හඳුනාගෙන ඇත.
හොඳයි, පිරිමියෙකු සමඟ ගමන් කරන කාන්තාවක්ගෙන් ඇසීම විහිළුවක්
ඇය වෘකයන් ගැන යමක් හෝ දෙකක් දන්නවාද යන්න.
ඇයි ඒ?
රාත්‍රියට එන්න, පිරිමි වෘකයෙක් සෑම විටම පෙනී සිටිනු ඇත.
සෑම රාත්‍රියකම වෘකයෙකු විසින් ගිල දමන හාවෙකුට ඔවුන් ගැන යමක් දැන ගැනීමට අපොහොසත් විය නොහැකි බව නිසැකවම ඔබ එකඟ වනු ඇත!
ම්... ඒ කියන්නේ...
මොනතරම් හුරතල් ප්‍රතිචාරයක්ද.
අපගේ නඩුවේදී, එය ප්රතිවිරුද්ධයයි.
මගේ සගයා සැබෑ හාවා ය. මම එයාව තනියම දාලා ගියා නම් එයා තනිකම නිසා මැරෙන්න ඉඩ තිබුණා.
ඕනෑම අවස්ථාවක, මම ඉක්මනින් වෘකයන් දුටුවේ අහම්බයක් පමණි.
මම හිතුවා ඔයා එඬේරෙක් වෙන්න ඇති, හොලෝ-සන්.
ඒක අහන්නත් පුදුමයි.
ඒ මොකද Enek ඔයා ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
ඔහ්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු මා සමඟ ආදරයෙන් බැඳිලා.
මට බඩක් තිබේද?
ඔයා එයා ගැන ගොඩක් හිතනවා නේද?
ඔහු සිතන්නේ ඔබ ඔහුට දෙන සියලු අවධානය නිසා ඔහු ඔබේ සෙනෙහස සුරක්ෂිත කර ඇති බවයි.
ඔහු ආත්මාර්ථකාමීත්වයට වැටී අන් අයගේ අවධානයට ලක්වන බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ වරක් උදාසීන ලෙස ක්රියා කළ යුතුය.
ඔබ ඔහුගේ පාලනය හසුරුවන්නේ එලෙසයි.
ඔහු වෙනත් කෙනෙකු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමකට ලක් වුවහොත් මම ඔබේ උපදෙස් පිළිපදින්නෙමි.
ඒක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත් මට දැන් හැකි පමණින් ඔහුව වින්දනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි සාර්ථක වුවත් නැතත් එඬේරෙකු ලෙස මෙය මගේ අවසාන රැකියාව වනු ඇත.
ඔබ තවමත් ඇය ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද?
ඔබට ජය.
ඔබ එය නිසැකවම කර ඇත.
මට ගොඩක් සතුටුයි! මම හිතුවේ ඔයා හිස් අතින් ආපහු එන්න ඇති කියලා.
මට පෙනුනේ එහෙමද?
මෙතරම් විශාල මුදලක් අතැතිව සිටින ඕනෑම අයෙකු කලබලකාරී ලෙස පෙනෙනු ඇත.
මගේ සන්සුන්කම නැතිවීම ගැන කණගාටුයි.
අපි අපේ ගමන යමු.
අපි හතර දෙනාට ස්වර්ණමය හෙට දවසක්.
මම-ඇත්තටම මේ අපි ගිය පාරේමද?
මම-එය ඇත්තෙන්ම වෙනස් බව පෙනේ.
රසයි!
කණගාටුයි, නමුත් අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔවුන් පැමිණ තිබේද?
ඔව්, ඔවුන් ඉන්නේ කඳු මුදුනේ.
W-අපි හොඳින් වේවිද?
ඔව්, නමුත් අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
රසයි!
මේ කෙල්ල දන්නවා එයා කරන දේ.
වෘකයන්ට දැන් කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වෘකයන් තමන්ගේම කෙනෙකුට තුවාල වීමට ඉඩ සලසන ආකාරයෙන් චලනය නොවේ.
ඔවුන් තම ගොදුර පරිස්සමින් වට කර පහර දීමට හොඳම අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
රසයි!
මෙම ගොඩනැගීම අපට අවම වශයෙන් එක් අයෙකු මරා දැමීමට ඉඩ සලසයි.
වෘකයන් කිසි විටෙකත් තනිව පහර නොදෙන නිසා අපට එය මේ වේගයෙන් කිරීමට හැකි වනු ඇත.
ගස්වල.
එය කුමක් ද?
එය දැන් හෝ කවදාවත්!
ආපසු ඉන්න!
මේ පරම්පරාවේ අදූරදර්ශී තරුණයන් ගැන මිනිසුන් විටෙක කොඳුරන බව මට අසන්නට ලැබේ.
මටත් මේ වෘකයන් ගැන එහෙම හිතෙනවා.
අපි දැන් ආරක්ෂිතද?
N-Norah-san, මට පිළිතුරු දෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට විවේකයක් දෙන්න!
සවන් දෙන්න.
මේක දරාගන්න පුළුවන් මට විතරයි.
කෙල්ලටයි තරුණයාටයි අපිට කලින් යන්න කිව්වට පස්සේ මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
දැන් ගමන් මාර්ගය වෙනස් කරන්නේ ඇයි?
මම කිව්වේ උන් සාමාන්‍ය වෘකයෝ නෙවෙයි කියලා නේද?
මම කියන විදියට කළොත් රැල බැටළුවන් එළවන්නේ නැහැ.
ඔවුන් මුලින්ම බැටළුවන් පසුපස ගියේ නැත.
ලාභ බ්ලස්ටර්.
අහිංසක ආඩම්බරය.
යෞවනයන් සැමවිටම අගය කර ඇති පරමාදර්ශ.
ඉදිරියට එන්න. ඔබ ඔවුන්ට කීවොත් මිස ඔවුන් සැලෙන්නේ නැත.
හවුල්කරුවන් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි නේද?
අපි ඒවා මෙහි තබා ගනිමු.
ඔබ දෙදෙනා සැලසුම් කළ පරිදි රත්රන් සමඟ ඉදිරියට යන්න.
නමුත්...
නැහැ, අපි එය ඔවුන්ට භාර දිය යුතුයි.
අපි ලුබින්හයිගන් හි බිත්තිවලදී හමුවෙමු.
එතකොට අපි හැමෝම පොහොසත් වෙනවා.
වාසනාව.
මගෙන් තරමක් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔබ ඕනෑවට වඩා සමීප වුවහොත් එය නරක අතට හැරිය හැකිය.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔබ පරාජය වීමට එඩිතර නොවන්න.
ඔබ නියම පිරිමියෙක් නම්, මෙහි මගේ කරදරයට මම අඩුම තරමින් හාදුවක් ගන්නෙමි.
ඔහ්, ඒක හරි.
මා වෙනුවෙන් මෙය අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම දේවල් සාමකාමීව විසඳා ගැනීමට කැමතියි,
එහෙත් මට කිසිම පොරොන්දුවක් දිය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
අපි අනිත් අයව හම්බවෙන්න යනකොට මට ඇදුම් නැත්තම්,
මට සීතලයි, ඔයාට කරදරයක් වෙයිද, මම හිතන්න ඕන.
මම ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
ඔබ දිගටම යා යුතුයි, නෝරා-සන්.
ඔවුන්ගේ මරණය නිෂ්ඵල වීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මරණ?
මට සමාවෙන්න.
අපි ඉක්මන් වෙමු, එවිට අපට ඔවුන්ගේ නිර්භීතකමට ආපසු ගෙවීමට හැකිය.
ඔබට කියන්නට තිබුණේ එපමණද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාලා ඔක්කොම පැටව් ටිකක් විතරයි කියලා
හොඳ හේතුවක් නොමැතිව ඔබේ දත් මුවහත් කිරීම.
හලෝ!
ලෝරන්ස්-සන්?
අම්මෝ ඔව්.
සියල්ලට පසු, ඔබ ආරක්ෂිත විය.
ලිබට් අපිට හැමදේම කිව්වා.
අපි වනාන්තරය අද්දර බලා සිටියෙමු, සිදු වූ දේ අපට ඇසුණු විට අපි ඔබ ගැන සොයා බැලිය යුතු යැයි අපි තීරණය කළෙමු.
මම දකියි.
මගේ ඇඳුම් ගංවතුරෙන් තෙත් වූ නිසා මම බුරුසුවෙන් වියළමින් සිටියෙමි.
ලෝරන්ස්-සන්, ඔබේ සහකරු කොහේද?
ඇය මෙහි නැත.
එය ඇසීම සැනසීමක්.
මේක පුද්ගලිකව ගන්න එපා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා අපිව පාවා දෙනවද?
Lemerio Trading අපිව පාවා දෙනවාද?
එය රක්ෂණයක් පමණි.
ඔබ සමඟ කාන්තාවක් සිටින බව ඇසීම අපට බරක් විය.
එය එසේ නොවන බව දැකීමෙන් අපට සහනයක් දැනේ.
මෙය නිදහසට කරුණක් සේ පෙනෙනු ඇත, නමුත් අපි ඔබ සිටින ස්ථාවරයේම සිටිමු.
අපට හැකි ඕනෑම අනතුරක් නැති කළ යුතුය.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට බ්ලැක්මේල් කරයි කියලා?
එවැනි විශාල මුදලක් ඕනෑම කෙනෙකුගේ ඇස් වසා දැමිය හැකිය.
ව්‍යාපාරයේ මාවත තෝරන අය මෙය දනිති.
මම ඔබට ඔබේ සහකරුගේ සිහිවටනය ආපසු දෙන්නෙමි.
ආයෙත් හමුවෙමු කියන්න බැරි වීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
සහ පසුව කුමක් සිදුවේදැයි සිතීම කලකිරෙන සුළුය.
හේයි!
ඔබටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු රැකියාව කිරීමට තෝරා ගත් දැරිය ඇය නොවේද?
ඔබට අදහස් කළ නොහැක ...
බලන්න ඔයා කරපු දේ.
ඔබ මාරු නොවිය යුතුයි.
ඇයි අපි මේ කාලකණ්ණි අපතයා වගේ කෙල්ලව බැඳ නොගන්නේ?
වෘකයන් ඒවා අවසන් කරනු ඇත.
මෝඩයා! ඇය මිථ්‍යාදෘෂ්ටික මායා කර්ම භාවිතා කරයි, ඔබ දන්නවා.
ඔබ ඇයගේ ඇස් බැඳ දෑත් බැඳ තැබුවත් ඇය බේරෙනු ඇත.
අනික එහෙම උනොත් ඒක අපේ අවසානය.
එහෙම කෙල්ලෙක්ව මරන්න වෙන එක හරි නෑ වගේ.
එය ගෙන ඒම නවත්වන්න!
සමාවෙන්න.
අපි ඔහුව අවසන් කළ යුතුද?
මොකක්ද, ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
නෑ, අපේ අතේ ලේ අඩු වෙන තරමට හොඳයි.
මම එකඟයි.
අපි යමු. අපි ඉක්මන් නොවුනොත් Libert-san කලබල වෙයි.
ඔහුගේ කාන්තා සහකරු මේ වන විට මිය ගොස් ඇත.
ඊළඟ කථාංගය: "වුල්ෆ් සහ නව ගමනක්."